---
title: "Ястребы"
artist: "BEARWOLF"
tags: "BEARWOLF"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
(from "Этерна" soundtrack)

Ястребы полегли
Любви нашей поцелуи
Встретимся там вдали
В следующей жизни танцуя

Она си, она сильная
Так красиво сжигала тебя
Ее воля вольная
Стала сильно сильная

Ястребы полегли
Любви нашей поцелуи
Встретимся там вдали
В следующей жизни танцуя

Она си, она сильная
Так красиво сжигала тебя
Ее воля вольная
Стала сильно сильная

Одержимы тобой, но не я
Одержимые, е-ё я
Так и будет воля моя
Хай-я-и-я-и-я

Разжигая тело искрами
Догорел закат малиновый
Не люби меня, здесь опасно
Горит красная луна

Отпусти все надежды и доводы
Сила зверя ведет, когда голодны
Здесь во веки веков нет покоя
Не бросают мечей тут до боя

А я твой оберег от холода
Мы с тобой так беспечны и молоды
От Сагранны и до Гальтары
Пронесемся мы диким пожаром

Ястребы полегли
Любви нашей поцелуи
Встретимся там вдали
В следующей жизни танцуя

Она си, она сильная
Так красиво сжигала тебя
Ее воля вольная
Стала сильно сильная

Ястребы полегли
Любви нашей поцелуи
Встретимся там вдали
В следующей жизни танцуя

Она си, она сильная
Так красиво сжигала тебя
Ее воля вольная
Стала сильно сильная

Одержимы тобой, но не я
Одержимые, е-ё я
Так и будет воля моя
Хай-я-и-я-и-я
